Repository: files-community/Files
Catalog: src/Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_hans

# PropertiesCreated.Text
source: Created:
ja_jp: 作成日時:
zh_hans: 新建:

# PropertiesItemFileName.PlaceholderText
source: Item Name
ja_jp: 名前
zh_hans: 项目名称

# PropertiesItemPath.Text
source: Path:
ja_jp: パス:
zh_hans: 路径:

# PropertiesItemSize.Text
source: Size:
ja_jp: サイズ:
zh_hans: 大小:

# PropertiesItemType.Text
source: Item type:
ja_jp: 種類:
zh_hans: 文件类型:

# PropertiesModified.Text
source: Modified:
ja_jp: 更新日時:
zh_hans: 修改时间:

# RecentItemClearAll.Text
source: Clear all items
ja_jp: すべて削除
zh_hans: 清空所有项目

# RecentItemDescription.Text
source: Files you've previously accessed will show up here
ja_jp: 最近アクセスしたファイルがここに表示されます
zh_hans: 以前访问过的文件和文件夹将显示在此处

# RecentItemOpenFileLocation.Text
source: Open file location
ja_jp: ファイルの場所を開く
zh_hans: 打开文件位置

# RecentItemRemove.Text
source: Remove this item
ja_jp: 削除
zh_hans: 移除此项

# SettingsAboutSubmitFeedback.Text
source: Submit feedback
ja_jp: フィードバックを送信
zh_hans: 提交反馈

source: About
ja_jp: Filesについて
zh_hans: 关于

source: Appearance
ja_jp: 外観
zh_hans: 外观

# SettingsNavPreferences.Content
source: Preferences
ja_jp: 個人用設定
zh_hans: 偏好

# SettingsOnStartupContinueWhereYouLeftOff.Content
source: Continue where you left off
ja_jp: 最後の操作を続行
zh_hans: 从离开的位置继续

# SettingsOnStartupOpenANewTab.Content
source: Open a new tab
ja_jp: 新しいタブ
zh_hans: 打开新的选项卡

# SettingsOnStartupOpenASpecificPage.Content
source: Open a specific page or pages
ja_jp: 特定のページを開く
zh_hans: 打开指定页面

# SettingsPreferencesTitle.Text
source: Preferences
ja_jp: 個人用設定
zh_hans: 偏好

# SidebarDesktop
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ
zh_hans: 桌面

# SidebarDocuments
source: Documents
ja_jp: ドキュメント
zh_hans: 文档

# SidebarDownloads
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
zh_hans: 下载

# SidebarHome
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_hans: 主页

# SidebarMusic
source: Music
ja_jp: ミュージック
zh_hans: 音乐

# SidebarPictures
source: Pictures
ja_jp: ピクチャ
zh_hans: 图片

# SidebarVideos
source: Videos
ja_jp: ビデオ
zh_hans: 视频

# BaseLayoutContextFlyoutSortBy.Text
source: Sort by
ja_jp: 並べ替え
zh_hans: 排序方式

# BaseLayoutContextFlyoutSortByName.Text
source: Name
ja_jp: 名前
zh_hans: 名称

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDate.Text
source: Date modified
ja_jp: 更新日時
zh_hans: 修改日期

# BaseLayoutContextFlyoutSortByType.Text
source: Type
ja_jp: 種類
zh_hans: 类型

# BaseLayoutContextFlyoutSortBySize.Text
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_hans: 大小

# BaseLayoutContextFlyoutSortByAscending.Text
source: Ascending
ja_jp: 昇順
zh_hans: 升序

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDescending.Text
source: Descending
ja_jp: 降順
zh_hans: 降序

# BaseLayoutContextFlyoutRefresh.Text
source: Refresh
ja_jp: 最新の情報に更新
zh_hans: 刷新

# BaseLayoutContextFlyoutPaste.Text
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_hans: 粘贴

# BaseLayoutContextFlyoutOpenInTerminal.Text
source: Open in Terminal...
ja_jp: ターミナルで開く...
zh_hans: 在终端中打开...

# BaseLayoutContextFlyoutNewFolder.Text
source: Folder
ja_jp: フォルダ
zh_hans: 文件夹

# BaseLayoutContextFlyoutPropertiesFolder.Text
source: Properties
ja_jp: プロパティ
zh_hans: 属性

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtract.Text
source: Extract
ja_jp: 抽出
zh_hans: 提取

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewTab.Text
source: Open in new tab
ja_jp: 新しいタブで開く
zh_hans: 在新选项卡中打开

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewWindow.Text
source: Open in new window
ja_jp: 新しいウィンドウで開く
zh_hans: 在新窗口中打开

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAsDesktopBackground.Text
source: Set as desktop background
ja_jp: デスクトップの背景として設定
zh_hans: 设为桌面背景

# BaseLayoutItemContextFlyoutShare.Text
source: Share
ja_jp: 共有
zh_hans: 共享

# BaseLayoutItemContextFlyoutCut.Text
source: Cut
ja_jp: 切り取り
zh_hans: 剪切

# BaseLayoutItemContextFlyoutCopy.Text
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hans: 复制

# BaseLayoutItemContextFlyoutRename.Text
source: Rename
ja_jp: 名前の変更
zh_hans: 重命名

# BaseLayoutItemContextFlyoutProperties.Text
source: Properties
ja_jp: プロパティ
zh_hans: 属性

# NavigationToolbarVisiblePath.PlaceholderText
source: Enter a path
ja_jp: パスを入力
zh_hans: 输入路径

# NavigationToolbarSearchReigon.PlaceholderText
source: Search
ja_jp: 検索
zh_hans: 搜索

# NavToolbarSelectAll.Text
source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_hans: 全选

# NavToolbarClearSelection.Text
source: Clear Selection
ja_jp: 選択をクリア
zh_hans: 清除选择

# ModernNavigationToolbaNewFolder.Text
source: Folder
ja_jp: フォルダ
zh_hans: 文件夹

# ModernNavigationToolbaNewBitmapImage.Text
source: Bitmap Image
ja_jp: ビットマップ
zh_hans: 位图图像

# ModernNavigationToolbaNewTextDocument.Text
source: Text Document
ja_jp: テキスト文書
zh_hans: 文本文档

# BaseLayoutContextFlyoutDetails.Text
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_hans: 详细信息

# nameColumn.Header
source: Name
ja_jp: 名前
zh_hans: 名称

# dateColumn.Header
source: Date modified
ja_jp: 更新日時
zh_hans: 修改日期

# typeColumn.Header
source: Type
ja_jp: 種類
zh_hans: 类型

# sizeColumn.Header
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_hans: 大小

# WelcomeDialog.Title
source: Welcome to Files!
ja_jp: Files へようこそ！
zh_hans: 欢迎

# WelcomeDialog.PrimaryButtonText
source: Grant Permission
ja_jp: 付与された許可
zh_hans: 授予权限

# WelcomeDialogTextBlock.Text
source: To get started, you'll need to grant us permission to display your files. This will open a Settings page where you can grant us this permission. You'll need to reopen the app once you've completed this step.
ja_jp: 使用を開始する前に、ファイルシステムへのアクセスを許可してください。 Windows の設定が開き、アクセス許可の付与を選択できます。 設定が完了したら、アプリケーションを再起動する必要があります。
zh_hans: 请授权我们访问你的文件系统。设置将会打开，然后您可以选择授权。在完成设置后需要重启应用程序。

# FileFolderListItem
source: File folder
ja_jp: フォルダ
zh_hans: 文件夹

# RenameDialog.Title
source: Enter an item name
ja_jp: 名前を入力
zh_hans: 键入名称

# RenameDialogInputText.PlaceholderText
source: Enter an item name
ja_jp: ファイル名を入力
zh_hans: 键入名称

# RenameDialog.PrimaryButtonText
source: Set Name
ja_jp: 名前を変更
zh_hans: 设置名称

# SystemTheme
source: Default
ja_jp: システム設定の使用
zh_hans: 默认

# LightTheme
source: Light
ja_jp: ライト
zh_hans: 浅色

# DarkTheme
source: Dark
ja_jp: ダーク
zh_hans: 深色

# ApplicationTimeStye
source: Application
ja_jp: アプリ
zh_hans: 应用

# SystemTimeStye
source: System
ja_jp: システム
zh_hans: 系统

source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダ
zh_hans: 新建文件夹

# EmptyFolder.Text
source: This folder is empty.
ja_jp: フォルダは空です。
zh_hans: 文件夹为空。

# NavBackButton.ToolTipService.ToolTip
source: Back (Alt+Left Arrow)
ja_jp: 前に戻る (Alt+左矢印)
zh_hans: 后退 (Alt+左方向键)

# NavForwardButton.ToolTipService.ToolTip
source: Forward (Alt+Right Arrow)
ja_jp: 次に進む (Alt+右矢印)
zh_hans: 前进 (Alt+右方向键)

# NavUpButton.ToolTipService.ToolTip
source: Up (Alt+Up Arrow)
ja_jp: 1つ上のディレクトリへ行く (Alt+上矢印)
zh_hans: 上移 (Alt+上方向键)

# NavRefreshButton.ToolTipService.ToolTip
source: Refresh (F5)
ja_jp: 最新の情報に更新 (F5)
zh_hans: 刷新 (F5)

# NavSearchButton.ToolTipService.ToolTip
source: Search (Ctrl+F)
ja_jp: 検索 (Ctrl+F)
zh_hans: 搜索 (Ctrl+F)

# SidebarDrives
source: Drives
ja_jp: ドライブ
zh_hans: 驱动器

# ItemTypeFile
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件

# PropertiesItemMD5Hash.Text
source: MD5Hash:
ja_jp: MD5 ハッシュ:
zh_hans: MD5 哈希值:

# ErrorDialogThisActionCannotBeDone
source: This action cannot be done
ja_jp: 操作を実行できません
zh_hans: 无法完成该操作

# ErrorDialogTheDestinationFolder
source: The destination folder
ja_jp: 移動先フォルダ
zh_hans: 目标文件夹

# ErrorDialogIsASubfolder
source: is a subfolder of the source folder
ja_jp: は移動元のフォルダのサブフォルダです
zh_hans: 是源文件夹的子文件夹

# ErrorDialogSkip
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_hans: 跳过

# NavToolbarInvertSelection.Text
source: Invert Selection
ja_jp: 選択を反転
zh_hans: 反选

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenItem.Text
source: Open
ja_jp: 開く
zh_hans: 打开

# PropertiesTitle
source: Properties
ja_jp: プロパティ
zh_hans: 属性

# PropertiesAttributes.Text
source: Attributes:
ja_jp: 属性:
zh_hans: 属性:

# PropertiesTitleSecondary.Text
source: Properties
ja_jp: プロパティ
zh_hans: 属性

# SideBarOpenInNewTab.Text
source: Open in new tab
ja_jp: 新しいタブで開く
zh_hans: 在新选项卡中打开

# SideBarOpenInNewWindow.Text
source: Open in new window
ja_jp: 新しいウィンドウで開く
zh_hans: 在新窗口中打开

# SettingsExperimentalTitle.Text
source: Experimental
ja_jp: 実験的機能
zh_hans: 实验性

# SettingsExperimentalDescription.Text
source: WARNING: EXPERIMENTAL FEATURES AHEAD!
ja_jp: 注: 実験的な機能です！
zh_hans: 注意: 这些是实验性功能。

# SettingsNavExperimental.Content
source: Experimental
ja_jp: 実験的機能
zh_hans: 实验性

# ItemAlreadyExistsDialogContent
source: An item with this name already exists in this directory.
ja_jp: 同じ名前のファイルがこのフォルダにすでに存在します。
zh_hans: 目标目录已存在同名项。

# ItemAlreadyExistsDialogTitle
source: Item already exists
ja_jp: ファイルが既に存在します
zh_hans: 项已存在

# ItemAlreadyExistsDialogSecondaryButtonText
source: Replace existing item
ja_jp: 既存のファイルを置換
zh_hans: 替换现有项

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAsLockscreenBackground.Text
source: Set as lockscreen background
ja_jp: ロック画面の背景として設定
zh_hans: 设为锁屏

# BaseLayoutContextFlyoutLargeIcons.Text
source: Large Icons
ja_jp: 大アイコン
zh_hans: 网格视图（大）

# BaseLayoutContextFlyoutMediumIcons.Text
source: Medium Icons
ja_jp: 中アイコン
zh_hans: 网格视图（中）

# BaseLayoutContextFlyoutSmallIcons.Text
source: Small Icons
ja_jp: 小アイコン
zh_hans: 网格视图（小）

# BaseLayoutContextFlyoutTiles.Text
source: Tiles
ja_jp: タイル
zh_hans: 平铺视图

# PropertiesDialogOKButton.Content
source: OK
zh_hans: 确定

# AccessDeniedDeleteDialog.Text
source: We weren't able to delete this item
ja_jp: ファイルを削除できませんでした
zh_hans: 无法删除此项

# DriveUnpluggedDialog.Text
source: Please insert the necessary drive to access this item.
ja_jp: ドライブを挿入してください
zh_hans: 请插入驱动器。

# DriveUnpluggedDialog.Title
source: Drive Unplugged
ja_jp: ドライブがイジェクトされました
zh_hans: 驱动器弹出

# FileNotFoundDialog.Text
source: The file you are attempting to access may have been moved or deleted.
ja_jp: アクセスしようとしているファイルは移動または削除された可能性があります。
zh_hans: 访问目标文件可能已被移动或删除。

# FileNotFoundDialog.Title
source: File Not Found
ja_jp: ファイルが存在しません
zh_hans: 无法找到文件

# FileNotFoundPreviewDialog.Text
source: The file you are attempting to preview may have been moved or deleted.
ja_jp: プレビューしようとしているファイルは移動または削除された可能性があります。
zh_hans: 预览目标文件可能已被移动或删除。

# FolderNotFoundDialog.Text
source: The folder you are attempting to access may have been moved or deleted.
ja_jp: アクセスしようとしているフォルダは移動または削除された可能性があります。
zh_hans: 访问目标文件夹可能已被移动或删除。

# FolderNotFoundDialog.Title
source: Did you delete this folder?
ja_jp: このフォルダを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确实要删除此文件夹吗？

# FileInUseDeleteDialog.Text
source: The file you're trying to delete is currently being used by an another application.
ja_jp: 削除しようとしているファイルは他のプログラムによって使用されています。
zh_hans: 删除目标文件正被其他应用程序使用。

# FileInUseDeleteDialog.Title
source: File is in use
ja_jp: ファイルは使用中です
zh_hans: 文件正在使用

# FileInUseDeleteDialog.PrimaryButtonText
source: Try again
ja_jp: 再試行
zh_hans: 重试

# FileInUseDeleteDialog.SecondaryButtonText
source: OK
zh_hans: 确定

# BaseLayoutContextFlyoutEmptyRecycleBin.Text
source: Empty recycle bin
ja_jp: ごみ箱を空にする
zh_hans: 清空回收站

# BaseLayoutItemContextFlyoutRestore.Text
source: Restore
ja_jp: 元に戻す
zh_hans: 还原

# DaysAgo
source: {0} days ago
ja_jp: {0} 日前
zh_hans: {0} 天前

# HoursAgo
source: {0} hours ago
ja_jp: {0} 時間前
zh_hans: {0} 小时前

# DayAgo
source: {0} day ago
ja_jp: {0} 日前
zh_hans: {0} 天前

# HourAgo
source: {0} hour ago
ja_jp: {0} 時間前
zh_hans: {0} 小时前

# MinutesAgo
source: {0} minutes ago
ja_jp: {0} 分前
zh_hans: {0} 分钟前

# MinuteAgo
source: {0} minute ago
ja_jp: {0} 分前
zh_hans: {0} 分钟前

# SecondsAgo
source: {0} seconds ago
ja_jp: {0} 秒前
zh_hans: {0} 秒前

# SettingsOnStartupOpenASpecificPagePath.PlaceholderText
source: New Tab
ja_jp: 新しいタブ
zh_hans: 新选项卡

# ErrorDialogUnsupportedOperation
source: The requested operation is not supported
ja_jp: この操作はサポートされていません
zh_hans: 不支持请求的操作

# DriveFreeSpaceAndCapacity
source: {0} free of {1}
ja_jp: 空き領域 {0}/{1}
zh_hans: {0} 可用，共 {1}

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenItemWith.Text
source: Open With
ja_jp: プログラムから開く
zh_hans: 打开方式

# FileNameTeachingTip.Subtitle
source: The item name must not contain the following characters: \ / : * ? " < > |
ja_jp: ファイル名に次の文字を含めることはできません: \ / : * ? " < > |
zh_hans: 文件名不能包含下列任何字符：\ / : * ? " < > |

# FileNameTeachingTip.CloseButtonContent
source: OK
zh_hans: 确定

# RenameDialogSymbolsTip.Text
source: The item name must not contain the following characters: \ / : * ? " < > |
ja_jp: ファイル名に次の文字を含めることはできません: \ / : * ? " < > |
zh_hans: 文件名不能包含下列任何字符：\ / : * ? " < > |

# ItemSelected.Text
source: item selected
ja_jp: 選択されたファイル
zh_hans: 选择项

# ItemsSelected.Text
source: items selected
ja_jp: 選択されたファイル
zh_hans: 已选定项

# ItemCount.Text
source: item
ja_jp: ファイル
zh_hans: 项

# ItemsCount.Text
source: items
ja_jp: ファイル
zh_hans: 项

# PropertiesAccessed.Text
source: Accessed:
ja_jp: アクセス日時:
zh_hans: 访问时间:

# ConfirmEmptyBinDialogContent
source: Are you sure you want to permanently delete all these items?
ja_jp: すべてのファイルを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要永久删除所有项吗？

# ConfirmEmptyBinDialogTitle
source: Empty recycle bin
ja_jp: ごみ箱を空にする
zh_hans: 清空回收站

source: Yes
ja_jp: 実行
zh_hans: 确定

# ItemSizeBytes
source: bytes
ja_jp: バイト
zh_hans: 字节

# DeleteInProgress.Title
source: Deleting files
ja_jp: ファイルを削除しています
zh_hans: 正在删除文件

# PasteInProgress.Title
source: Pasting files
ja_jp: ファイルを貼り付けています
zh_hans: 正在粘贴文件

# RecycleInProgress.Title
source: Moving files to the Recycle Bin
ja_jp: ごみ箱に移動
zh_hans: 正在将文件移动到回收站

# BitlockerDialog.PrimaryButtonText
source: Unlock
ja_jp: ロック解除
zh_hans: 解锁

# BitlockerDialog.Title
source: Enter password to unlock the drive
ja_jp: パスワードを入力してドライブのロックを解除
zh_hans: 键入密码以解锁驱动器

# BitlockerDialogInputText.PlaceholderText
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hans: 密码

# BitlockerInvalidPwDialog.Text
source: Please check the password and try again.
ja_jp: パスワードを確認して、再試行してください。
zh_hans: 请检查密码后重试。

# BitlockerInvalidPwDialog.Title
source: BitLocker error
ja_jp: BitLockerのエラーが発生しました
zh_hans: BitLocker 错误

# PropertiesFilesAndFoldersCount.Text
source: Contains:
ja_jp: 内容:
zh_hans: 包含:

# PropertiesFilesAndFoldersCountString
source: {0:#,##0} files, {1:#,##0} folders
ja_jp: {0:#,##0} ファイル, {1:#,##0} フォルダ
zh_hans: {0:#,##0} 个文件, {1:#,##0} 个文件夹

# BaseLayoutContextFlyoutRunAsAdmin.Text
source: Run as administrator
ja_jp: 管理者として実行
zh_hans: 以管理员身份运行

# BaseLayoutContextFlyoutRunAsAnotherUser.Text
source: Run as another user
ja_jp: 別のユーザーとして実行
zh_hans: 以其他用户身份运行

# PropertiesDriveItemTypesEquals
source: All type of {0}
ja_jp: すべての種類の {0}
zh_hans: 全类中 {0}

# PropertiesDriveItemTypeDifferent
source: Different types
ja_jp: 他の種類
zh_hans: 异类

# PropertiesCombinedItemPath
source: All in {0}
ja_jp: {0} のすべて
zh_hans: 全部中 {0}

# PropertiesDriveUsedSpace.Text
source: Used space:
ja_jp: 使用領域:
zh_hans: 已用空间:

# PropertiesDriveFreeSpace.Text
source: Free space:
ja_jp: 空き領域:
zh_hans: 可用空间:

# PropertiesDriveCapacity.Text
source: Capacity:
ja_jp: 容量:
zh_hans: 容量：

# PropertiesDriveFileSystem.Text
source: File system:
ja_jp: ファイル システム
zh_hans: 文件系统:

# JumpListRecentGroupHeader
source: Recent
ja_jp: 履歴
zh_hans: 最近

# syncStatusColumn.Header
source: Status
ja_jp: 状態
zh_hans: 状态

# SettingsOnStartupOpenAddPageButton.Content
source: Add a new page
ja_jp: 新しいページを追加
zh_hans: 添加新页

# SettingsOnStartupPages.Text
source: Pages:
ja_jp: ページ:
zh_hans: 页数:

# SettingsPreferencesSystemDefaultLanguageOption
source: Windows default
ja_jp: Windows の既定
zh_hans: Windows 默认

# TabStripDragAndDropUIOverrideCaption
source: Move tab here
ja_jp: ここにタブを移動
zh_hans: 移动选项卡到此处

# NavigationToolbarVisiblePathNoResults
source: No results
ja_jp: 結果なし
zh_hans: 无结果

# SubDirectoryAccessDenied
source: Can't access any items to display
ja_jp: 表示するファイルにアクセスできません
zh_hans: 无法访问要显示的任何项

# MoveToFolderCaptionText
source: Move to {0}
ja_jp: {0} に移動
zh_hans: 移动到 {0}

# ErrorDialogSameSourceDestinationFile
source: The source and destination file names are the same.
ja_jp: 送り側と受け側のファイル名が同じです。
zh_hans: 源文件名和目标文件名相同。

# ErrorDialogSameSourceDestinationFolder
source: The destination folder is the same as the source folder.
ja_jp: 送り側と受け側のフォルダが同じです。
zh_hans: 目标文件夹与源文件夹相同。

# CopyToFolderCaptionText
source: Copy to {0}
ja_jp: {0} にコピー
zh_hans: 复制到 {0}

# BaseLayoutItemContextFlyoutShortcut.Text
source: Create shortcut
ja_jp: ショートカットの作成
zh_hans: 创建快捷方式

# PropertiesDialogOpenLinkButton.Content
source: Open file location
ja_jp: ファイルの場所を開く
zh_hans: 打开文件位置

# PropertiesShortcutItemArgs.Text
source: Arguments:
ja_jp: 引数:
zh_hans: 参数:

# PropertiesShortcutItemPath.Text
source: Destination:
ja_jp: 送信先
zh_hans: 目标位置:

# PropertiesShortcutItemType.Text
source: Shortcut type:
ja_jp: ショートカットの種類:
zh_hans: 快捷方式类型:

# PropertiesShortcutItemWorkingDir.Text
source: Working directory:
ja_jp: 作業フォルダ:
zh_hans: 工作目录:

# PropertiesShortcutTypeApplication
source: Application
ja_jp: アプリケーション
zh_hans: 应用程序

# PropertiesShortcutTypeFile
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件

# PropertiesShortcutTypeFolder
source: Folder
ja_jp: フォルダ
zh_hans: 文件夹

# PropertiesShortcutTypeLink
source: Web link
ja_jp: Web リンク
zh_hans: Web 链接

source: General
ja_jp: 概要
zh_hans: 常规

source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_hans: 快捷方式

# ShortcutFileType
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_hans: 快捷方式

# ShortcutWebLinkFileType
source: Internet shortcut
ja_jp: インターネット ショートカット
zh_hans: 网络快捷方式

# ShortcutCreateNewSuffix
source: {0} - shortcut
ja_jp: {0} - ショートカット
zh_hans: {0} - 快捷方式

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenFileLocation.Text
source: Open file location
ja_jp: ファイルの場所を開く
zh_hans: 打开文件位置

# DriveCapacityUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_hans: 未知

# ExceptionNotificationAccessLogFileButton
source: Open log location
ja_jp: ログの場所を開く
zh_hans: 打开日志位置

# ExceptionNotificationBody
source: Files ran into a problem that the developers didn't prepare for yet.
ja_jp: Filesは、開発者がまだ想定していない問題に遭遇しました。
zh_hans: 发生了未知错误。

# ExceptionNotificationHeader
source: Something went wrong!
ja_jp: 問題が発生しました
zh_hans: 发生了错误。

# ExceptionNotificationReportButton
source: Report this issue
ja_jp: この問題を報告
zh_hans: 报告此问题

# SettingsAboutContributors.Text
source: Contributors
ja_jp: 共同作成者
zh_hans: 参与者

# SettingsAboutReleaseNotes.Text
source: Release notes
ja_jp: リリース ノート
zh_hans: 发行说明

# InvalidItemDialogContent
source: The item referenced is either invalid or inaccessible.{0}Error message:{0}{1}
ja_jp: 参照されているファイルは無効であるか、アクセスできません。{0} エラーメッセージ: {0} {1}
zh_hans: 引用的项无效或无法访问。{0}代码:{0}{1}

# InvalidItemDialogTitle
source: Invalid item
ja_jp: 無効なファイル
zh_hans: 无效项

# SettingsAboutVersionTitle
source: Version:
ja_jp: バージョン:
zh_hans: 版本:

# ShareDialogFailMessage
source: There's nothing to share right now...
ja_jp: 現在共有できるものはありません。
zh_hans: 目前没有可共享的内容。

# ShareDialogMultipleItemsDescription
source: The items you've selected will be shared
ja_jp: 選択したファイルが共有されます
zh_hans: 所选项将被共享

# ShareDialogSingleItemDescription
source: The selected item will be shared
ja_jp: 選択したファイルが共有されます
zh_hans: 所选项将被共享

# ShareDialogTitle
source: Sharing {0}
ja_jp: {0} を共有しています
zh_hans: 共享中 {0}

# ShareDialogTitleMultipleItems
source: Sharing {0} {1}
ja_jp: {0} {1} を共有しています
zh_hans: 共享中 {0} {1}

# RenameError.ItemDeleted.Text
source: The item you're attempting to rename no longer exists. Please verify the correct location of the item you need to rename.
ja_jp: 名前を変更しようとしているファイルが既に存在しません。 名前を変更する必要があるファイルの正しい場所を確認してください。
zh_hans: 您正在尝试重命名的项不存在。请确认您需要重命名项的正确位置。

# RenameError.ItemDeleted.Title
source: Item no longer exists
ja_jp: ファイルが既に存在しません
zh_hans: 项不再存在

# RenameError.NameInvalid.Text
source: The name specified was invalid. Please check the desired item name and try again.
ja_jp: 指定された名前が無効でした。 目的の名前を確認して、再試行してください。
zh_hans: 指定的名称无效。请检查项名称并重试。

# RenameError.NameInvalid.Title
source: Invalid item name
ja_jp: 無効な名前
zh_hans: 项名称错误

# RenameError.TooLong.Text
source: The length of the item name specified exceeds the maximum limit. Please check the desired name and try again.
ja_jp: 指定された名前の長さが上限を超えています。名前を確認して、もう一度やり直してください。
zh_hans: 指定的项名称长度超出最大限制。请检查名称并重试。

# RenameError.TooLong.Title
source: Item name was too long
ja_jp: 名前が長すぎます
zh_hans: 项名称过长

# ContextMenuMoreItemsLabel
source: More
ja_jp: その他
zh_hans: 更多

# SettingsMultitaskingTitle.Text
source: Multitasking
ja_jp: マルチタスク
zh_hans: 多任务

# SettingsNavMultitasking.Content
source: Multitasking
ja_jp: マルチタスク
zh_hans: 多任务

# BaseLayoutItemContextFlyoutSetAs.Text
source: Set as
ja_jp: 背景に設定
zh_hans: 设置为

# BaseLayoutItemContextFlyoutCopyLocation.Text
source: Copy location
ja_jp: 場所をコピー
zh_hans: 复制路径

# VerticalTabViewAddTab.Text
source: Add tab
ja_jp: タブの追加
zh_hans: 添加选项卡

# VerticalTabViewHeader.Text
source: Open tabs
ja_jp: タブを開く
zh_hans: 打开选项卡

# ButtonNo.Content
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hans: 否

# ButtonYes.Content
source: Yes
ja_jp: はい
zh_hans: 是

# RestartNotificationText.Text
source: The application needs to be restarted in order to apply these settings, would you like to restart the app?
ja_jp: 言語設定を適用するには、アプリケーションを再起動する必要があります。アプリを再起動しますか？
zh_hans: 应用程序需要重新启动才能应用这些设置，你想重新启动应用程序吗？

# AddDialog.Title
source: Create a New Item
ja_jp: 新しいファイルの作成
zh_hans: 创建一个新的项

# AddDialogDescription.Text
source: Choose a type for this new item below
ja_jp: 以下で新しいファイルの種類を選択してください
zh_hans: 从下方选择新项的类型

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消

# AddDialogListFolderHeader
source: Folder
ja_jp: フォルダ
zh_hans: 文件夹

# AddDialogListFolderSubHeader
source: Creates an empty folder
ja_jp: 空のフォルダを作成
zh_hans: 创建一个空文件夹

# BaseLayoutContextFlyoutLayoutMode.Text
source: Layout mode
ja_jp: レイアウト モード
zh_hans: 布局模式

# NavBackButton.AutomationProperties.Name
source: Navigate backwards
ja_jp: 前に戻る
zh_hans: 向后导航

# NavForwardButton.AutomationProperties.Name
source: Navigate forward
ja_jp: 次に進む
zh_hans: 向前导航

# NavResfreshButton.AutomationProperties.Name
source: Refresh the directory
ja_jp: フォルダの最新情報に更新
zh_hans: 刷新目录

# NavUpButton.AutomationProperties.Name
source: Go up one directory
ja_jp: 1つ上のディレクトリへ行く
zh_hans: 跳转上级目录

# SettingsPreferencesEditTerminalApplications.AutomationProperties.Name
source: Edit terminal applications
ja_jp: ターミナルアプリを編集
zh_hans: 编辑终端应用

# SettingsPreferencesEditTerminalApplications.ToolTipService.ToolTip
source: Edit terminal applications
ja_jp: ターミナルアプリを編集
zh_hans: 编辑终端应用

# SettingsAboutSupportUs.Text
source: Support us
ja_jp: 支援する
zh_hans: 支持我们

# AccessDeniedCreateDialog.Text
source: We weren't able to create this item
ja_jp: このファイルを作成できませんでした
zh_hans: 无法创建这个项

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_hans: 拒绝访问

# FileItemAutomation
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件

# FolderItemAutomation
source: Folder
ja_jp: フォルダ
zh_hans: 文件夹

# RecycleBinItemAutomation
source: Recycle bin item
ja_jp: ごみ箱のファイル
zh_hans: 回收站项

# ShortcutItemAutomation
source: Shortcut item
ja_jp: ショートカットのアイテム
zh_hans: 快捷方式项

# PinToSidebarByDraggingCaptionText
source: Move here
ja_jp: ここに移動
zh_hans: 移到此处

# DrivesWidgetDescription.Text
source: Drives
ja_jp: ドライブ
zh_hans: 驱动器

# EjectNotificationHeader
source: Safe to remove hardware
ja_jp: 安全なハードウェアの取り外し
zh_hans: 安全地移除硬件

# EjectNotificationBody
source: The device can now be safely removed from the computer.
ja_jp: デバイスはコンピュータから安全に取り外すことができます。
zh_hans: 现在可以安全地从计算机中删除该设备。

# EjectNotificationErrorDialogHeader
source: Problem Ejecting Device
ja_jp: デバイスの取り外しに問題が発生しました
zh_hans: 弹出设备时出现问题

# EjectNotificationErrorDialogBody
source: This device is currently in use. Close any programs, windows or tabs that might be using the device, and then try again.
ja_jp: このデバイスは現在使用中です。デバイスを使用している可能性のあるすべてのプログラム、ウィンドウやタブを閉じてから再度試してください。
zh_hans: 该设备正在使用中。关闭可能正在使用该设备的所有应用程序，然后重试。

# SideBarEjectDevice.Text
source: Eject
ja_jp: 取り出す
zh_hans: 弹出

# HorizontalMultitaskingControlDuplicateTab.Text
source: Duplicate tab
ja_jp: タブを複製
zh_hans: 重复打开选项卡

# HorizontalMultitaskingControlMoveTabToNewWindow.Text
source: Move tab to new window
ja_jp: 新しいウィンドウにタブを移動
zh_hans: 将选项卡移动到新窗口

# HorizontalMultitaskingControlNewTab.Text
source: New tab
ja_jp: 新しいタブ
zh_hans: 新选项卡

# NavSearchButton.AutomationProperties.Name
source: Search
ja_jp: 検索
zh_hans: 搜索

# PropertiesDialogReadOnly.Text
source: Read-only
ja_jp: 読み取り専用
zh_hans: 只读

# PropertiesDialogHidden.Text
source: Hidden
ja_jp: 非表示
zh_hans: 隐藏

# PropertyRatingText
source: Rating
ja_jp: 評価
zh_hans: 分级

# PropertyItemTypeText
source: Item Type
ja_jp: ファイルの種類
zh_hans: 项目类型

# PropertyTitle
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_hans: 标题

# PropertySubject
source: Subject
ja_jp: 件名
zh_hans: 主题

# PropertyComment
source: Comment
ja_jp: コメント
zh_hans: 批注

# PropertyCopyright
source: Copyright
ja_jp: 著作権
zh_hans: 版权
